♪ ស្វែងរកពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំសម្រាកជាមួយខ្យល់ដូចខ្នើយ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នានៃព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺស្វាង
បានបន្ទរតាមខ្សែរឯកោ♪
♪ ក្រឡេកមើលពិភពរមែងស្លាប់♪
♪នាងលេចចេញជាកន្លែងដែលចង្កៀងរលត់♪
♪ ខ្យល់ព្យុះបក់បោក។
ការជួបជុំគ្នាស្រវឹង តាមដានចំណងអតីតកាល♪
♪សួរថាពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាក្នុងជីវិតមួយទៀត♪
♪ សហស្សវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
រីករាយថ្ងៃនេះនៅឯណា ♪
♪ស្នេហានេះរារាំងការបំបែក♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
= ព្រះអាទិត្យក្នុងទីងងឹត =
=ភាគទី៥=
Ye Chenyuan ។
តើមានអ្វីខុស?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្រាន់​តែ​មាន​របួស​បន្តិច​បន្តួច។
មិនស្លាប់ទេ។
មកទីនេះ។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សមួយចំនួនមិនចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
អ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ
ហើយ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​រង​របួស។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
បំណុលឈាមទាំងអស់នេះ។
អ្នកមិនងាយស្លាប់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យរុញរឿងផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែមុននេះម្ចាស់របស់អ្នក។
ច្បាស់ជាមានបំណងសម្លាប់អ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ដោយដាវរបស់គាត់។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ,
ខ្ញុំបានក្បត់ Nine Heavens ជាយូរមកហើយ
ហើយបានឃុបឃិតជាមួយអ្នក។
ម្ចាស់​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់
គឺគ្រាន់តែជាធម្មជាតិ។
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​បាន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្ដា​ករុណា។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានធ្វើពុតជាចាញ់
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងរត់គេចខ្លួន
អ្នកមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
ហាក់​ដូច​ជា​មនុស្ស​មក​ពី​ឋានសួគ៌​ប្រាំបួន
គ្មានបេះដូង។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
ខ្ញុំក៏មិនចាំបាច់ទប់ទល់
នឹងអ្នកដែរ។
Ye Chenyuan ។
យាយ Chenyuan!
កុំសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ
ជា​ទង្វើ​នៃ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ ហើយការពារខ្លួនអ្នក។
ស្ទើរតែភ្លេចអំពីរឿងនេះ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ខ្សែពួរចងព្រលឹងទេ
ខ្ញុំនឹងមិនជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
ការមិនសម្លាប់គាត់គឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាជួយសង្គ្រោះគាត់?
ទោះ​បី​ជា​គាត់​ធ្លាប់​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ
ដែលមិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹង Matricide បានទេ។
Bai Yixi...
(Bai Yixi ជានរណា?)
(ជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់?)
អត់អីទេ។
ខ្ញុំមិនដែលទាញយកភាពងាយរងគ្រោះទេ។
នៅពេលដែលអ្នកងើបឡើងវិញ,
ខ្ញុំនឹងរត់អ្នកឆ្លងកាត់ខ្លួនឯង។
យីស៊ី...
បីថ្ងៃហើយ។
នៅ​តែ​មិន​មាន​ដាន
​នៃ​ជន​ក្បត់ Bai Xiaoying ។
បញ្ជូនកងទ័ពបន្ថែមទៀត។
កម្ចាត់ Bai Xiaoying យ៉ាងលឿន
ហើយយកដាវដ៏ទេវភាព។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ យើង​នឹង​ប្រឈម​នឹង
​ផល​វិបាក​មិន​ចេះ​ចប់។
- យល់។
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំស្គាល់ Bai Xiaoying ច្បាស់។
នាងមិនដែលចង់បានអំណាចទេ។
ឬក្បត់និកាយរបស់យើង។
យុនយ៉ា។
ភស្តុតាងគឺនៅចំពោះមុខអ្នក។
មានភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ការពារ​ជន​ក្បត់​នោះ។
តើហ្គេមរបស់អ្នកជាអ្វី?
យុនយ៉ា។
ចូរ​ធ្វើ​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​យុត្តិធម៌​ដល់​និកាយ​របស់​យើង
ឬព្រះអម្ចាស់អមតៈ?
Xiyuan អមតៈនិយាយការពិត។
យើង​មិន​គួរ​ទុក​ចិត្ត
​ជន​ក្បត់ Bai Xiaoying នោះ​ទេ។
បពិត្រ​លោក​ម្ចាស់ សូម​វិនិច្ឆ័យ​ទោស។
- សូមធ្វើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់អើយ!
Bai Xiaoying គឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានប្រព្រឹត្តកំហុសធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំគួរតែយកនាងមកវិញ
ហើយស៊ើបអង្កេតការពិតទាំងមូល។
បើខ្ញុំបរាជ័យយកនាងមកវិញ
ខ្ញុំសុខចិត្ត
ដើម្បីចែករំលែកការផ្តន្ទាទោសរបស់នាង។
- រង់ចាំ។ ចែកទោស?
- Yunya អ្នក...
ចែករំលែក?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថា
អ្នកទុកចិត្តសិស្សរបស់អ្នកដូច្នេះទេ។
ល្អណាស់។
ទាញយក Bai Xiaoying
និងដាវដ៏ទេវភាពយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ផ្តល់ឱ្យនិកាយអមតៈបិទត្រឹមត្រូវ។
យល់។
ហាក់​ដូច​ជា​ជោគ​វាសនា​ពេញ​ចិត្ត​អ្នក។
អ្នកមិនបានស្លាប់នៅទីនេះទេ។
ជាក់ស្តែង មាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យខ្ញុំនៅរស់។
ខ្ញុំមិនគួរខកចិត្តចំពោះសេចក្តីសប្បុរសបែបនេះទេ។
ល្អ
បន្ទាប់មកបន្តរស់នៅឱ្យបានល្អ។
ហើយប្រគល់ជីវិតរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។
ព្រលឹងបីចាកចេញ
មិនមានរបួសស្រាលទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ទៅត្រកូលរាត្រីវិញ។
ដើម្បី​ជួសជុល​ព្រលឹង​ដែល​ប្រេះស្រាំ​របស់​ខ្ញុំ
​ជាមួយ​នឹង Coldwood Origin Stone ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញ។
យើង​កំពុង​ចេញ​ដំណើរ​ឥឡូវ​នេះ។
យើង?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Nine Heavens ។
តើខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ដើម្បីបង្វែរខ្លួនឯង?
ឋានសួគ៌ប្រាំបួន?
នៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ,
អ្នកមិនមែនជាផ្នែកនៃ Nine Heavens ទៀតទេ។
Night Clan មានគ្រីស្តាល់ដាវ
ដែលត្រូវការដើម្បីដាស់ដាវដ៏ទេវភាព។
តើអ្នកមិនចង់កាត់
ខ្សែចងព្រលឹង ហើយសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកទៅ
ឬអត់?
នៅជុំវិញគឺពួកសិស្សរបស់និកាយអមតៈ
ត្រូវបានបញ្ជូនមកតាមប្រមាញ់អ្នក។
ម៉េចមិនដើរលឿនជាង?
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកដោយមិនគិតអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលរងរបួសក្នុងសមរភូមិនោះទេ។
ដឹងគុណខ្ញុំមិនបានបោះបង់អ្នកទេ។
ត្អូញត្អែរម្តងទៀត
ហើយយើងនឹងបែកគ្នា។
អ្នកដើរតាមផ្លូវ Night Clan របស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងដើរតាមផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
កុំភ្លេច
ខ្សែចងព្រលឹងនៅតែមាន។
រំខានណាស់!
ដាវព្រះដ៏ខ្លាំងពូកែ
ត្រូវការគ្រីស្តាល់ដាវខ្លះ
ដើម្បីកាត់ខ្សែចងព្រលឹងនេះ?
ជាការពិតណាស់។
ដាវព្រះដែលភ្ញាក់ឡើង
គ្រាន់តែជាដែកសំណល់គ្មានប្រយោជន៍។
តើមិនមែនជាមនុស្សត្រកូល Night Clan ទេឬ?
ព្រមានខ្ញុំលើកក្រោយ!
អ្នកធ្វើសកម្មភាពដោយមិនសួរគ្រប់ពេល។
អ្វីក៏ដោយ!
មិនមែនជាមនុស្សត្រកូល Night Clan ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាលាក់ពីពួកគេ?
ខ្លាចគេឃើញអ្នកបែបនេះ?
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ,
ខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យ Jiaotu នូវភាពជាអ្នកដឹកនាំ។
មនុស្សទាំងនេះហាក់ដូចជាមិនបម្រើ Jiaotu ទេ។
ត្រកូលរាត្រីអាចស្ថិតក្នុងភាពចលាចល។
- ជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
ចងចាំ។
លាតត្រដាងរបួសរបស់ខ្ញុំទៅអ្នកណា។
ឬយើងនឹងមិនចាកចេញពីជីវិតទេ។
ព្រះ​រាត្រី​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​ខ្លាច​ស្លាប់?
សុំទោស។
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុនសិន។
- ជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
Jiaotu នៅឯណា?
កោះហៅគាត់។
ព្រះអម្ចាស់ Jiaotu
លែងនៅទីនេះទៀតហើយ។
អ្វី?
លោកម្ចាស់អើយ!
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក
ដោយគ្មានដានណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាន...
តើ​និកាយ​អមតៈ ​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អាច
​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព។
យើង​ខ្ញុំ​ស្វាគមន៍​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​របស់​លោក​ម្ចាស់។
អ្នក​រង​របួស​ទាំង​អស់,
ហើយនាំសមាជិកនិកាយអមតៈត្រឡប់មកវិញ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ត្រកូលរាត្រី
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែបះបោរ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅទូទាំងអាណាចក្រនិយាយ
អ្នកបានស្នាក់នៅក្នុងអាណាចក្រអមតៈ
ឃុបឃិតជាមួយសិស្សថ្នាក់ទាប
ជួយនាងឱ្យទទួលបានដាវដ៏ទេវភាព
ហើយយករបួសឱ្យនាង។
ខ្ញុំបានច្រានចោលពួកគេថាជាការកុហក។
ប្រែថាពួកគេជាការពិត។
របួសធ្ងន់,
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​នាំ​សត្រូវ
​ចូល​ក្នុង​សាល​ Demon Heart ទេ?
អ្នក​បាន​បោះបង់​ត្រកូល​រាត្រី។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
ចំណងជើងនៃរាត្រីអាទិទេព
នឹងផ្លាស់ប្តូរដៃ។
សិស្សយាមនៅទីនោះ
ប្រគល់ដាវព្រះ។
ខ្ញុំចង់,
ប៉ុន្តែរបួសរបស់ខ្ញុំ
បានផ្តាច់ថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចហៅវាបានទេ។
បន្ទាប់មកសម្រាកនៅក្នុងគុកងងឹត។
ស្នាក់នៅទីនោះ
រហូតដល់អ្នកកោះហៅដាវទេព។
ល្អ
(រមូរទាំងនេះកត់ត្រា
ទម្រង់បុរាណ។ )
(គ្រាន់តែស្វែងរកការបង្កើតដែល
ពួកអ្នកចាស់ទុំប្រើនៅថ្ងៃនោះ)
(តើខ្ញុំអាចលុបឈ្មោះ Xiaoying
និងជួយនាងត្រឡប់ទៅ Nine Heavens វិញបានទេ?)
(នេះវា!)
(ដូចដែលខ្ញុំសង្ស័យ។ )
អ្នកត្រូវតែមានផែនការបម្រុងទុក។
ជាមួយនឹងធម្មជាតិភ័យស្លន់ស្លោរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនមកទេ។
ទៅកាន់ក្រុម Night Clan ដែលមិនបានត្រៀមខ្លួន។
ខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្វីជាផែនការពិតប្រាកដរបស់អ្នក?
អ្នកគឺជាផែនការបម្រុងទុករបស់ខ្ញុំ។
តើផែនការបម្រុងទុកប្រភេទនេះជាអ្វី?
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
លោកម្ចាស់អើយ!
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
នេះ​ជា Jiaotu ដែល​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន?
ដូចដែលអ្នកបានព្យាករណ៍
Hua Yuying ពិត​ជា​បាន​រៀបចំ​ការ​បះបោរ។
យើងបានដាក់ការវាយឆ្មក់ជាមុន
ហើយបានយក Demon Heart Hall មកវិញ។
តើនាងបានទៅណា?
នាងបានយកថ្ម Coldwood Origin Stone
ហើយបានដកថយ
ទៅកាន់ទីជម្រក Sword Crystal ។
លោកម្ចាស់។
- លោកម្ចាស់សុខសប្បាយទេ?
- Ye Chenyuan ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទឹក​ក្តៅ​នេះ​ពិត​ជា
​រស់​នៅ​តាម​រឿងព្រេង​របស់​វា។
វាចិញ្ចឹមរាងកាយ
និងព្យាបាលរបួស?
លោកម្ចាស់អើយ!
អ្នករងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងទៅយក Coldwood Origin Stone
សម្រាប់អ្នក។
បើយើងប្រើកម្លាំង
ត្រូវតែមានមនុស្សស្លាប់ជាច្រើន។
ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
យល់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា អាទិទេពរាត្រី
ដែលចាត់ទុកសត្វទាំងអស់ដូចជាស្មៅ
ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្រជាជនរបស់គាត់។
ជាការពិតណាស់។
ខុសពីនិកាយអមតៈរបស់អ្នក។
និងម្ចាស់របស់អ្នក។
ដែលមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា
ដល់ពួកសិស្សរបស់ទ្រង់។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ!
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
អ្នក...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្វះជំនាញ
ក្នុងការយកវាមកវិញ។
អុញ!
តើមានអ្វីខុស?
Ye Chenyuan,
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
របួសទាំងអស់នេះនៅលើរាងកាយរបស់អ្នក។
ត្រូវបានគេយកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំចង់បានមនុស្សល្ងង់ដូចអ្នកទេ?
ឈប់ជេរខ្លួនឯងទៅ។
ល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
កុំភ្លេច
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ងាយ​រងគ្រោះ​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើកូដកម្ម?
អញ្ចឹង...
នោះក៏ព្រោះតែ...
ខ្ញុំជាសត្រូវរបស់អ្នក។
ឬនេះគ្រាន់តែជា
និយាយទទេចង់ស្លាប់?
ការពិត...
ឈប់កុហកខ្លួនឯងទៅ។
វាគ្រាន់តែជា
សភាវគតិរបស់យើងដើម្បីសង្គ្រោះជីវិត។
សូមប្រគល់ចិញ្ចៀនវិញ្ញាណបរិសុទ្ធមកខ្ញុំវិញ។
គ្រាន់តែខ្សែដៃមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាការគិតមមៃ?
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
តើអ្នកមិនហួសហេតុទេ?
វាទាក់ទងនឹងខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Nine Heavens ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ទាក់ទងអ្នក។
ធ្វើបាបត្រកូលរាត្រី
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ចិញ្ចៀននេះ។
នៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ!
ប្រគល់វាទៅ!
តើអ្នកហ៊ានមកទេ?
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ!
មិនត្រូវការអំពើហឹង្សាទេ។
ខ្ញុំមកពិភាក្សារឿងសំខាន់ៗ។
ជំនួសឱ្យការដេញតាមនាង
នាងមករកអ្នក។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីដណ្តើមយក
Demon Heart Hall មែនទេ?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ពេលនេះយើងមានភាពស្មើគ្នា។
បើយើងតស៊ូរហូតដល់ស្លាប់
ភាគីទាំងពីរចាញ់។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំដឹង
ដែលខ្ញុំបានកោតសរសើរអ្នកជាយូរមកហើយ។
ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់យើង
ក្នុងការកសាង Night Clan ឡើងវិញទាំងអស់គ្នា
សម្ព័ន្ធភាពដ៏មានឥទ្ធិពល។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក
ស្នើ
អាពាហ៍ពិពាហ៍មួយ។
- អ្វី?
អ្វី?
ហេតុអីក៏ភ្ញាក់ផ្អើលម្ល៉េះ?
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរទាំងស្រុង។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី
ដើម្បីសុំរៀបការ?
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច
​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​ចុង​ក្រោយ​របស់​អ្នក​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​វិល​វិញ
ថ្មដើម Coldwood
ហើយ Sword Crystal Sanctuary
នឹងបំផ្លាញខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការចរចាឥឡូវនេះទេ?
វាហាក់ដូចជា
អ្នកបានគិតវា។
ជាការពិតណាស់។
I
បដិសេធ។
តើ​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​បដិសេធ​ខ្ញុំ?
(នាងមានគ្រីស្តាល់ដាវ។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានវា)
(ខ្ញុំអាចដោះដាវដ៏ទេវភាព
ហើយសម្លាប់គាត់។ )
ខ្ញុំក៏បដិសេធដែរ។
អត្ថប្រយោជន៍តិចតួចបែបនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
លុះត្រាតែអ្នកប្រគល់គ្រីស្តាល់ដាវ។
បន្ទាប់មកយើងអាចពិចារណាវា។
តើអ្នកបដិសេធខ្ញុំដោយសារនាងទេ?
នេះជារឿង។
យើងភ្ជាប់ដោយ Soul-Binding Rope ។
ដោយគ្រាន់តែកាន់
ដាវដ៏ទេវភាពជាមួយគ្នា
តើយើងអាចបំបែកវាបាន។
ដរាបណាវានៅមាន។
ទោះបីជាអ្នករៀបការក៏ដោយ
មិនថាអ្នកកំពុងញ៉ាំទេ។
ឬគេង,
ខ្ញុំនឹងត្រូវមានវត្តមាន។
នោះ​នឹង​ជា​ការ​ឆ្គង​បន្តិច​មែន​ទេ?
ដូច្នេះអ្នកចង់បានវាដោយខ្លួនឯង។
បាទ។
កុំបារម្ភ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Ye Chenyuan យល់ព្រម។
ប៉ៃ សៀវអ៊ីង!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។
បន្ទាប់ពីបីថ្ងៃ,
ប្រសិនបើគាត់មិនរៀបការជាមួយខ្ញុំ
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងសោកស្តាយ។
កុំគិតពីវាផង។
បីថ្ងៃហើយ។ កិច្ចព្រមព្រៀង។
រង់ចាំដំណឹងល្អ។
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
ពន្យល់អ្វី?
នាងស្អាត
និងខ្លាំង។
នាងអាចជួយស្តារថាមពលរបស់អ្នក។
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគ្រីស្តាល់ដាវ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីហេតុផលដើម្បីបដិសេធបានទេ។
Bai Xiaoying,
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការសម្រាប់សម្ព័ន្ធភាពទេ
ហើយនឹងមិនក្លាយជាបន្ទះឈីប
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចអ្នកឡើយ។
មានអ្នកណាដូចខ្ញុំទេ?
កុំភ្លេច។
អ្នកគឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំប្រើអ្នកជាបន្ទះឈីបចរចា?
លើសពីនេះទៅទៀត
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
មានតែត្រកូល Night Clan ប៉ុណ្ណោះ
ដែលមានគ្រីស្តាល់ដាវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកទេ។
ព្រោះអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំម្តង។
ខ្ញុំតែងតែសងបំណុលយ៉ាងច្បាស់។
ទាំងអស់នោះឬ?
មួយភ្លែត ខ្ញុំសង្ឃឹមម្តង
អ្នកមិនបានសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយមិនមែនជាអាទិទេពរាត្រី
ដែលយកជីវិតដោយឯកឯងនោះទេ។
ពេល​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា។
រំខានណាស់!
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនអីទេ?
នេះ​មិនមែន​មក​ពី​ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់​យើង​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
ដូច្នេះយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់ Hua Yuying ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់។
ទឹក​ក្តៅ​ដំបូង។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះជាមុន។
សិល្បៈរស់ឡើងវិញរបស់ខ្ញុំគឺមធ្យម។
យើង​អាច​សាកល្បង​បាញ់​វែង​ប៉ុណ្ណោះ។
(ការខូចខាតព្រលឹងរបស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ។ )
(នេះពិតជាមិនអាចព្យាបាលបាន។ )
នេះគឺជាប៉ូវកំលាំងរបស់ Night Clan ។
ចិញ្ចឹមគាត់ខ្លះ។
ខ្ញុំចិញ្ចឹមគាត់?
មើលស្ថានភាពរបស់គាត់។
គាត់មិនអាចញ៉ាំដោយខ្លួនឯងបានទេ។
នរណាម្នាក់ត្រូវការទំពារវា
ហើយចិញ្ចឹមវាពីមាត់ទៅមាត់។
បើមិនមែនអ្នក តើខ្ញុំគួរទេ?
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវា។
♪នៅក្នុងការមើលរបស់អ្នកកុហក♪
♪ផ្កាភ្លើងនៅលើផែនដី
និងតារាងផ្កាយទៅកាន់ព្រះ♪
♪តើអ្នកអាចបន្ថែមខ្ញុំទៅក្នុងរឿងរបស់អ្នកបានទេ♪
♪ខ្ញុំលាបចិញ្ចើម
ហើយផ្ញើភ្លេងកាន់ទុក្ខ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យរឿងនិទានរលាយ♪
♪នៅក្នុងការមើលរបស់អ្នកកុហក♪
♪ពិភពលោកដ៏ភ្លឺស្វាង
និងលំហូរនៃទន្លេដែលមានផ្កាយ♪
♪ទោះនៅខាងអ្នក ខ្ញុំមិននៅទេ♪
♪នៅសល់តែភាពស្រស់ស្អាតមួយភ្លែត♪
♪គ្មានអ្នកណាចាកចេញដើម្បីចែករំលែកការឈឺចាប់♪
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍មិនចេះចប់?
♪ Oars កូរ​ជា​បទ​ចម្រៀង
​ទន់ភ្លន់​តែ​មាន​ទុក្ខ​♪
♪ ត្រលប់មក Jiangnan វិញ
ផ្កា apricot ពណ៌ខៀវក្រម៉ៅបានធ្លាក់ចុះ♪
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ថ្នាំឱ្យអ្នក។
កុំយល់ច្រឡំ។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
បន្ទាប់មកបញ្ចប់វា។
♪ ស្រលាញ់តាំងពីឃើញដំបូង
ហើយវាស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
តាំងពីអ្នកភ្ញាក់ពីគេងពេលនេះ
យកវាដោយខ្លួនឯង។
Bai Xiaoying ។
អ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ...
♪គ្មានខគម្ពីរណាមួយចេញមកពីប៊ិចរបស់ខ្ញុំទេ
មានតែភាពឯកាទេ♪
អ្នកបានសុំខ្ញុំរៀបការជាមួយ Hua Yuying។
វាបានធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
♪ខ្ញុំលាបចិញ្ចើម
ហើយផ្ញើភ្លេងកាន់ទុក្ខ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យរឿងនិទានរលាយ♪
♪នៅក្នុងការមើលរបស់អ្នកកុហក♪
♪ពិភពលោកដ៏ភ្លឺស្វាង
និងលំហូរនៃទន្លេដែលមានផ្កាយ♪
តាមពិតទៅ
Hua Yuying មិនអាក្រក់ទេ នាង?
♪ខ្ញុំចាក់និងផឹកក្នុងភាពឯកោ♪
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គ្មាន​តម្រុយ​មែន​ទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅយកគ្រីស្តាល់ដាវ។
គ្រីស្តាល់ដាវ,
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកទទួលបានវា។
ចំណែក​ឯ
កុំនិយាយវាម្តងទៀត។
♪នៅក្នុងការមើលរបស់អ្នកកុហក♪
♪ពិភពលោកដ៏ភ្លឺស្វាង
និងលំហូរនៃទន្លេដែលមានផ្កាយ♪
♪ទោះនៅខាងអ្នក ខ្ញុំមិននៅទេ♪
♪នៅសល់តែភាពស្រស់ស្អាតមួយភ្លែត♪
♪ខ្ញុំចាក់និងផឹកក្នុងភាពឯកោ♪
(ថ្ងៃផុតកំណត់បីថ្ងៃ
ពី Hua Yuying ជិតដល់ហើយ។)
(តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?)
(ដឹងទេ...)
(អ្នកបានសុំខ្ញុំរៀបការជាមួយ Hua Yuying។ )
(វាបានធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំខូច។ )
(ទេ Bai Xiaoying ។ )
(គាត់ដួលសន្លប់។ )
(រក្សា​ស្មារតី។ )
(កាត់​គំនិត​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ។ )
ខ្ញុំសុំទោស។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកនៅតែសួរ?
ដឹងអត់ថាគាត់នៅតែឈឺ?
តើអ្នកណានឹងគិត Ye Chenyuan,
អ្នកខ្លាំង,
នឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅគ្រែរបស់ខ្ញុំ
ដោយអ្នកដែលគាត់ទុកចិត្តបំផុត។
ល្អ
Ye Chenyuan,
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគ្រីស្តាល់ដាវ។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​កាត់ Soul-Binding Rope
គាត់​នឹង​ក្លាយ​ជា​របស់​អ្នក។
ល្អ
ប៉ុន្តែជាដំបូង ខ្ញុំសូមពិនិត្យគាត់ឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Bai Xiaoying,
ម៉េចហ៊ានបោកខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនបាន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Coldwood Origin Stone,
ឬអ្នកស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចេញ​អក្ខរាវិរុទ្ធ។
បើខ្ញុំស្លាប់
ទាំង Coldwood Origin Stone
ហើយ Sword Crystal Sanctuary
នឹងបំផ្លាញខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
Ye Chenyuan,
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយករឿងនេះទេ។
ម្ភៃឆ្នាំមុន គ.
អ្នកមក
ហើយ​បាន​ដឹកនាំ​យើង​ទៅ​វាយ​ប្រហារ​និកាយ​អមតៈ
​សម្រាប់​គ្រីស្តាល់​ដាវ។
បន្ទាប់​មក​អ្នក​បាន​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្លួន​ឯង​សម្រាប់ 20 ឆ្នាំ​។
ក្នុងអំឡុងពេលពីរទសវត្សរ៍នេះ គ.
Jiaotu និង​ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់គ្រង Night Clan ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកបានបាត់បង់ 90% នៃការដាំដុះរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​សក្តិសម​នឹង​ក្លាយ​ជា​ព្រះ​រាត្រី។
រង់ចាំ។
គាត់​នៅ​ឯកោ​២០​ឆ្នាំ?
បន្ទាប់មកកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
តើ​គាត់​ក៏​នៅ​ឯកា​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Jiaotu
សម្រាប់ 20 ឆ្នាំ,
យើងបានធ្វើការដោយមិនចេះនឿយហត់
សម្រាប់ Night Clan ។
ឥឡូវនេះគាត់អស់កំលាំងហើយ
តើអ្នកនឹងនៅតែស្តាប់បង្គាប់គាត់ទេ?
ទ្រង់គឺជាព្រះរាត្រី។
ខ្ញុំគោរពតែព្រះរាត្រី។
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
តើ​អាទិទេព​រាត្រី​ពិត​អាច
​រង​គ្រោះ​ដោយ​ងាយ​យ៉ាង​ណា?
កំណប់របស់ត្រកូលរាត្រីរបស់យើង
ត្រាកំណត់អត្តសញ្ញាណបិសាច
អាចផ្ទៀងផ្ទាត់ព្រះរាត្រីពិត។
ចូរ​ហៅ​វា​មក​សាកល្បង
ថាតើ Ye Chenyuan
គឺជាព្រះរាត្រីពិត។
ហាក់​ដូចជា​ត្រា​មិន​ស្គាល់​អ្នក​ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនមែនជាព្រះរាត្រីទេ។
Jiaotu
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប្រញាប់ឡើង!
មុនពេល Hua Yuying មកដល់
កាត់ខ្សែពួរចងព្រលឹង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងបំពេញបំណងរបស់អ្នក។
នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​បាន
​នៅ​ក្នុង​ភាព​ឯកោ​អស់​រយៈពេល ២០ ឆ្នាំ​ហើយ។
តើ​ពិត​ទេ?
ដូច្នេះ ក្នុង​ពិធីបុណ្យ​បង្ហោះគោម
​កាលពី ១០ ឆ្នាំមុន​។
អ្នកមិនដែលទៅទីក្រុងស៊ូ
ក៏មិនសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាយកឥណទានក្លែងក្លាយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំមិនបានធ្វើ?
ពិភពលោកបានចោទប្រកាន់ខ្ញុំ
ពីឧក្រិដ្ឋកម្មរាប់មិនអស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាព្រះរាត្រីទេ!
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនមែន?
កាត់ខ្សែពួរចងព្រលឹង។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ Hua Yuying ។
ហេតុអ្វី?
នាងស្អាត,
និងខ្លាំង។
នាងអាចជួយស្តារអំណាចរបស់ខ្ញុំ
និងដណ្តើមយក Night Clan មកវិញ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីហេតុផលណាមួយបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគួររៀបការជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់បានវាទេ។
អ្នកមិនស្រឡាញ់នាងទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់បាន។
Ye Chenyuan កុំធ្វើបែបនេះអី។
តើនេះជាកង្វល់របស់អ្នកណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នករៀបការជាមួយនាងទេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយនាង?
ដោយសារតែ...
ចូរយើងពិចារណារឿងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទាំងអស់នោះឬ?
លើសពីនេះទៀតដោយគ្មានគ្រីស្តាល់ដាវ
យើងមិនអាចកាត់
ខ្សែពួរចងព្រលឹងបានទេឥឡូវនេះ។
តោះទៅយកដាវគ្រីស្តាល់ជាមុនសិន។
យើងអាចធ្វើបាន។
♪ ដើមឈើក្រៀមស្វិតមានចិញ្ចៀនដែលពុកផុយ♪
♪ ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​ជាប់​ជា​រង្វង់♪
♪ សច្ចាស្រាយជាពាក្យបែកគ្នា♪
♪ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់ដ៏ឃោរឃៅ
កាត់ដូចកាំបិត♪
♪សម្លេងទឹកកករបស់អ្នក។
♪របួសពេញមួយជីវិត♪
♪ ស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែកដ៏ជូរចត់បំផុត♪
♪បបូរមាត់របស់ខ្ញុំឆេះ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪
♪ ផ្ការំដួលពេលយប់♪
♪ការវង្វេងស្មារតីស្រវឹង ចិញ្ចឹមការគិតមមៃនេះ♪
♪ឆ្លងកាត់ខ្សែសង្វាក់អស់មួយជីវិត
មានតែការដកដង្ហើមធំរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ ទុក្ខសោកឡើងលើកំពូលភ្នំ♪
♪មិនដែលទៅដល់ច្រាំងទន្លេឆ្ងាយ♪
♪តើខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នកដោយរបៀបណា?♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪